"Yulin Bell"
"يولين بيل"
When you surrendered to me
عندما استسلمت لي
keep claiming
استمر في المطالبة
Ten years of cold window
عشر سنوات من النافذة الباردة
Don’t want to be buried by the court
لا أريد أن تدفنني المحكمة
But now it seems that your ability
لكن يبدو الآن أن قدرتك
I'm afraid it's only enough to govern a small Wanshan County.
أخشى أن هذا يكفي فقط لحكم مقاطعة وانشان الصغيرة.
I even doubt
بل إنني أشك في ذلك.
You can hold the gold mine
بإمكانك امتلاك منجم الذهب
Defend Wanshan County
دافعوا عن مقاطعة وانشان
Is it more or less luck?
هل هو حظ أكثر أم أقل؟
you…
أنت…
When you lose your gold mine
عندما تفقد منجم ذهبك
The outcome for you and your Wanshan County has already been decided.
لقد تم بالفعل تحديد النتيجة بالنسبة لك ولمقاطعة وانشان الخاصة بك.
So
لذا
How can you save your Wanshan County?
كيف يمكنك إنقاذ مقاطعة وانشان؟
if
لو
You can die for your people in Wanshan County
يمكنك أن تموت من أجل شعبك في مقاطعة وانشان
so
لذا
Isn’t that what makes you successful?
أليس هذا ما يجعلك ناجحاً؟
Hu Qingtian’s reputation?
سمعة هو تشينغتيان؟
hold
يمسك
Prince
الأمير
I am loyal to you
أنا مخلص لك
I will never betray you
لن أخونك أبداً
Prince
الأمير
Zhan Zhao just said he was going out to do something, but didn't say where he was going?
قال زان تشاو إنه سيخرج للقيام بشيء ما، لكنه لم يذكر إلى أين هو ذاهب؟
-No-that's weird
لا، هذا غريب
He just used Crane to the Sky yesterday
لقد استخدم أغنية "Crain to the Sky" بالأمس فقط.
It was like nothing happened afterwards
وكأن شيئًا لم يحدث بعد ذلك.
The more he behaves like this, the more abnormal I feel
كلما ازداد تصرفه على هذا النحو، كلما شعرتُ بأنه غير طبيعي.
I have to meet Linglong
يجب أن أقابل لينجلونج
Hurry and find Xiao Tang
أسرع واعثر على شياو تانغ
Ask about the antidote
اسأل عن الترياق
Brother Bai, go quickly
أخي باي، اذهب بسرعة
Mingzhu'er, I'm here
مينغزوير، أنا هنا
Never seen...
لم أرَ مثله من قبل...
Let me see
دعني أرى
Take a look
ألق نظرة
Turn around and look at it. Does it look like this person?
استدر وانظر إليه. هل يشبه هذا الشخص؟
Never seen
لم أرَ مثله من قبل
Brother Zhan
الأخ زان
after
بعد
You'd better not use the crane to reach the sky.
من الأفضل ألا تستخدم الرافعة للوصول إلى السماء.
good
جيد
I came here without telling them.
لقد أتيت إلى هنا دون إخبارهم.
I hope Brother Tang
أتمنى أن يكون الأخ تانغ
Be honest with me
كن صادقاً معي
Just say it
قلها فقط
How much time do I have?
كم من الوقت لدي؟
I can't tell
لا أستطيع أن أقول
Linglong showed me the prescription of Baihuadao
أراني لينجلونج وصفة بايهواداو
This can detoxify
هذا يساعد على التخلص من السموم
Just need some medicine
أحتاج فقط إلى بعض الأدوية
To enhance the potency of fire poison
لتعزيز فعالية سم النار
Triggers attack against cold poison
هجوم المحفزات ضد سم البرد
Zhao Zhier
تشاو زهير
Zhao Zhier, you tied me too tightly
تشاو تشير، لقد ربطتني بإحكام شديد
My arm is almost broken
ذراعي تكاد تكون مكسورة
Zhao Zhier
تشاو زهير
Give me some slack
أعطني بعض التسامح
I can't breathe
لا أستطيع التنفس
Have a drink of water
اشرب الماء
I don’t want to drink, please untie me
لا أريد أن أشرب، أرجوك فكّ وثاقي
Zhao Zhier
تشاو زهير
Zhao Zhier, come back
تشاو زهير، أعود
what i said is true
ما قلته صحيح
Zhao Zhier
تشاو زهير
Go over and have a look
اذهب وألقِ نظرة
Master Hu is dead
مات المعلم هو
Yaksha, Lord Yaksha
ياكشا، اللورد ياكشا
Yasha Adult
بالغ
-Yaksha Adult-Yaksha Adult
ياكشا البالغ - ياكشا البالغ
Why not leave him to me?
لماذا لا تتركه لي؟
He should be hung on the execution platform in Wanshan County
يجب شنقه على منصة الإعدام في مقاطعة وانشان
Die for my Shura Cult
أموت من أجل طائفة الشورى خاصتي
don't delay any more
لا تتأخر أكثر من ذلك
Missed the master's business
أخطأ في عمل السيد
Hu Xiaochen is your fate
هو شياوتشن هو قدرك
My men are never idle
رجالي لا يضيعون وقتهم أبداً
Recruit people
استقطاب الناس
takes time
يستغرق الأمر وقتاً
Let Mr. Hu's people pay off his debts.
دع رجال السيد هو يسددون ديونه.
His Wanshan County
مقاطعة وانشان الخاصة به
Finally it fell into my hands
وأخيراً وقع بين يدي
-Are you leaving? -Did you really see Yaksha?
- هل ستغادر؟ - هل رأيت ياكشا حقاً؟
real
حقيقي
He was standing on this tower just now
كان يقف على هذا البرج قبل قليل
I heard
سمعت
Lord Yaksha and his men
اللورد ياكشا ورجاله
Killed a group of evil people in the capital?
هل قتلت مجموعة من الأشرار في العاصمة؟
-Get out of the way, all out of the way - Get out of the way, get out of the way, all out of the way
- ابتعدوا عن الطريق، ابتعدوا عن الطريق تمامًا - ابتعدوا عن الطريق، ابتعدوا عن الطريق تمامًا
Get out of the way, step aside, get out of the way
ابتعد عن الطريق، تنحى جانبًا، ابتعد عن الطريق
Is there anyone among you
هل يوجد بينكم أحد؟
Have you seen the face of the perpetrator?
هل رأيتم وجه الجاني؟
Who is Yaksha?
من هو ياكشا؟
explain
يشرح
Yaksha will never kill the wrong person
لن يقتل ياكشا الشخص الخطأ أبدًا
They deserve to die
إنهم يستحقون الموت
-They deserve to die... -They deserve to die...
- إنهم يستحقون الموت... - إنهم يستحقون الموت...
Master Yasha will never kill the wrong person.
المعلم ياشا لن يقتل الشخص الخطأ أبداً.
They must have done something evil, and he deserves to die
لا بد أنهم ارتكبوا شيئاً شريراً، وهو يستحق الموت.
-Death is more than deserved... -Death is more than deserved...
الموت أكثر من مستحق... الموت أكثر من مستحق...
Aren't they just small city-defending officers and soldiers?
أليسوا مجرد ضباط وجنود يدافعون عن مدينة صغيرة؟
What evil can they do?
ما الشر الذي يمكنهم فعله؟
You can't find out what crime they committed.
لا يمكنك معرفة الجريمة التي ارتكبوها.
Yaksha clearly knows
من الواضح أن ياكشا يعرف
Yasha is seeking justice from them.
تسعى ياشا إلى تحقيق العدالة منهم.
Lord Yaksha is right
اللورد ياكشا على حق
- Lord Yaksha is not wrong... - Lord Yaksha is not wrong...
- اللورد ياكشا ليس مخطئاً... - اللورد ياكشا ليس مخطئاً...
Dare to talk nonsense again
تجرأ على قول الهراء مرة أخرى
Take you to the government for questioning
سيتم نقلك إلى الحكومة للاستجواب.
- Lord Yaksha is not wrong... - Lord Yaksha is not wrong...
- اللورد ياكشا ليس مخطئاً... - اللورد ياكشا ليس مخطئاً...
Broken up
انفصلا
- It's all scattered - It's all scattered
- كل شيء متناثر - كل شيء متناثر
spread out
انتشروا
Leave it all alone. Leave it all to me.
اترك الأمر برمته وشأنه. اتركه لي وحدي.
Spread out, spread them all out to me
انشرهم، انشرهم جميعًا لي
King Xiangyang kills Hu Xiaochen
الملك Xiangyang يقتل Hu Xiaochen
It was to cut off his connection with the gold mining case.
كان الهدف من ذلك قطع صلته بقضية التنقيب عن الذهب.
He used the name of Yaksha to commit murder
استخدم اسم ياكشا لارتكاب جريمة قتل
Acting will only become more and more unscrupulous
سيصبح التمثيل أكثر فأكثر انعداماً للضمير.
his next target
هدفه التالي
I'm afraid it's the Huo family
أخشى أن تكون عائلة هوو
It is not difficult for them to find the whereabouts of the Huo family
ليس من الصعب عليهم العثور على مكان عائلة هوو
I must go back to my father and brother
يجب أن أعود إلى والدي وأخي
exquisite
رائع
The situation is critical now
الوضع حرج الآن
We're afraid we won't be able to take care of you.
نخشى أننا لن نتمكن من الاعتناء بك.
Don't worry
لا تقلق
I can ask for help from Tang Sect.
يمكنني طلب المساعدة من طائفة تانغ.
only
فقط
The people of Wanshan County are involved in the gold mining case.
يشارك سكان مقاطعة وانشان في قضية التنقيب عن الذهب.
If the King of Xiangyang wants to be foolproof
إذا أراد ملك شيانغيانغ أن يكون محصناً ضد الأخطاء
I'm afraid they will attack the people of Wanshan County
أخشى أن يهاجموا سكان مقاطعة وانشان
King Xiangyang’s move
خطوة الملك شيانغيانغ
It's to contain us
الهدف هو احتواءنا
Once we rush to Wanshan County to rescue people
بمجرد أن نسرع ​​إلى مقاطعة وانشان لإنقاذ الناس
He will take this opportunity
سيغتنم هذه الفرصة
Escort the Xixia people to leave
رافقوا شعب شيشيا للمغادرة
Xixia people leave it to me
أهل شيشيا، اتركوا الأمر لي.
I'm going to pick up the two foster brothers
سأذهب لأخذ الأخوين بالتبني
Although Five Rats were born in a rough place,
على الرغم من أن فرقة "فايف راتس" ولدت في مكان صعب،
Non-public servant
موظف غير حكومي
But there is justice in my heart
لكن العدل موجود في قلبي
Never to the King of Xiangyang
لا لملك شيانغيانغ
Sitting idly by and ignoring the matter of collaborating with the enemy and betraying the country
الجلوس مكتوفي الأيدي وتجاهل مسألة التعاون مع العدو وخيانة الوطن
Don't worry
لا تقلق
As long as the Xixia people show their flaws
طالما أن شعب شيشيا يُظهر عيوبه
We must take action to keep him
يجب علينا اتخاذ إجراءات لإبقائه معنا
good
جيد
Then we divide our forces into three groups
ثم نقسم قواتنا إلى ثلاث مجموعات
I'm going to Wanshan County
سأذهب إلى مقاطعة وانشان
I know what you are worried about
أعرف ما يقلقك
I went to see Brother Tang
ذهبت لرؤية الأخ تانغ
He gave me the injection
أعطاني الحقنة
It also suppressed my feeling of falling in love at first sight
كما أنه كبحت شعوري بالوقوع في الحب من النظرة الأولى
Brother Tang said
قال الأخ تانغ
As long as I don't use cranes to reach the sky
طالما أنني لا أستخدم الرافعات للوصول إلى السماء
It will last until the day of detoxification
سيستمر ذلك حتى يوم إزالة السموم
Detoxification?
إزالة السموم؟
He said the recipe for Baihuadao
وقال إن وصفة بايهواداو
Use naiheyin as medicine
استخدم نايهيين كدواء
It can detoxify
يمكنه إزالة السموم
exhibition adult
معرض للبالغين
Ming Zhuer was taken away by Zhou Jiliang's people
تم اقتياد مينغ تشوير على يد رجال تشو جيليانغ
What?
ماذا؟
Master Zhan, he asked me to bring you a message
يا سيد زان، لقد طلب مني أن أوصل إليك رسالة
Your grudge with Zhou Jiliang
ضغينتك مع تشو جيليانغ
We need to settle things in Wanshan County
نحتاج إلى تسوية الأمور في مقاطعة وانشان
Mr. Chu doesn’t know the situation in Wanshan County
السيد تشو لا يعلم الوضع في مقاطعة وانشان
I'm afraid it will be difficult to convince him to send troops to relieve the siege.
أخشى أنه سيكون من الصعب إقناعه بإرسال قوات لفك الحصار.
How about using the mineral vein map as proof?
ماذا عن استخدام خريطة العروق المعدنية كدليل؟
Can the imperial envoy be persuaded?
هل يمكن إقناع المبعوث الإمبراطوري؟
I’ll leave the mineral vein map to you.
سأترك لك مهمة رسم خريطة العروق المعدنية.
I have my own way to solve the siege of Wanshan County
لدي طريقتي الخاصة لحل حصار مقاطعة وانشان
Don't worry, everyone
لا تقلقوا يا جماعة
Stop picking it up and leave quickly
توقف عن التقاطها وانصرف بسرعة
It's been so long, why is there no movement at all?
لقد مر وقت طويل، لماذا لا يوجد أي تحرك على الإطلاق؟
Second brother
الأخ الثاني
Be less restless and less impatient
كن أقل قلقاً وأقل نفاد صبر.
This road is the only way to leave Chongxiao Tower
هذا الطريق هو السبيل الوحيد للخروج من برج تشونغشياو
This Xixia man
هذا الرجل من شيشيا
Can't fly with wings
لا يمكن الطيران بالأجنحة
It seems that they are divided into two groups.
يبدو أنهم منقسمون إلى مجموعتين.
confuse sight
تشويش الرؤية
Escort the Xixia people
مرافقة شعب شيشيا
The King of Xiangyang will definitely not use only minions.
من المؤكد أن ملك شيانغيانغ لن يستخدم التوابع فقط.
Whichever way Zhong Xiong is in charge, we will follow that way
أياً كان الأسلوب الذي يتولى به تشونغ شيونغ زمام الأمور، فسوف نتبعه.
I'm afraid it's not that simple.
أخشى أن الأمر ليس بهذه البساطة.
Maybe this King of Xiangyang
ربما يكون هذا ملك شيانغيانغ
Do the opposite
افعل العكس
Split up
انقسموا
Follow both ways
اتبع كلا الطريقين
these people
هؤلاء الناس
What I usually listen to most is Hu Xiaochen’s words
أكثر ما أستمع إليه عادةً هو كلمات هو شياوتشن
When you investigate the case, you are always against you
عندما تحقق في القضية، فأنت دائمًا ضد نفسك
These lives
هذه الأرواح
This is my meeting gift to you.
هذه هديتي لكم بمناسبة هذا اللقاء.
Where are Ming Zhuer and the other people?
أين مينغ زوير والآخرون؟
Sure enough
وبالفعل
You're just holding on
أنت فقط متمسك
When my men captured him
عندما أسره رجالي
He didn't resist
لم يقاوم
he wants to see me
يريد أن يراني
want to know the truth
أريد أن أعرف الحقيقة
He and I are old acquaintances.
أنا وهو نعرف بعضنا منذ زمن طويل.
Do you think I should
هل تعتقد أنه ينبغي عليّ
Help him fulfill this wish?
هل تساعده في تحقيق هذه الأمنية؟
The person you hate is me
الشخص الذي تكرهه هو أنا
Ming Zhuer and the people are innocent
مينغ تشوير والناس أبرياء
let them go
دعهم يذهبون
what happened ten years ago
وقد حدث ذلك قبل عشر سنوات
I'll explain it to you
سأشرح لك ذلك
innocent?
البريء؟
Everyone in Wanshan County is an accomplice of Hu Xiaochen
كل شخص في مقاطعة وانشان هو شريك لهو شياوتشن
Who is innocent?
من هو البريء؟
Zhan Zhao
زان تشاو
Have you forgotten?
هل نسيت؟
My rule as a Yaksha is to eliminate evil and do all my duties
قاعدتي كـ"ياكشا" هي القضاء على الشر والقيام بجميع واجباتي
Today's gang of sinners
عصابة الخطاة اليوم
I have escorted them to the altar at Pearl Mountain
لقد رافقتهم إلى المذبح في جبل اللؤلؤ
want to save them
أريد إنقاذهم
There is only one way
لا يوجد سوى طريق واحد
I want you to say it yourself
أريدك أن تقولها بنفسك
Who was the real culprit who killed his whole family back then?
من كان الجاني الحقيقي الذي قتل عائلته بأكملها آنذاك؟
Wrong one word
كلمة واحدة خاطئة
I call this cold firework
أسمي هذا بالألعاب النارية الباردة
Notify the people under your command
أبلغ الأشخاص الخاضعين لقيادتك
Get started now
ابدأ الآن
With the lives of everyone in Wanshan County
مع أرواح جميع سكان مقاطعة وانشان
Sacrifice your life to me, the Shura believer
ضحّي بحياتك من أجلي، أنا المؤمن بالشورة
Catch me with your own hands
أمسك بي بيديك
I was exiled for ten whole years
لقد نُفيت لمدة عشر سنوات كاملة
Why are you and that kid from the Ming family?
لماذا أنت وهذا الطفل من عائلة مينغ؟
But he escaped unscathed from the whole incident?
لكن هل نجا دون أن يصاب بأذى من الحادثة بأكملها؟
And I
وأنا
Ten years of pain
عشر سنوات من الألم
It's Bailongsan
إنها بايلونغسان
You should have seen this poison
كان يجب أن ترى هذا السم
The Ming family...
عائلة مينغ...
The reason why I have been stuck with you for so long
السبب الذي جعلني عالقًا معك طوال هذه المدة هو ما يجعلني عالقًا معك.
I just want to use up the last bit of strength in your body
أريد فقط أن أستنفد آخر ما تبقى من قوة في جسدك
Protect you in front of you
أحميك أمامك
The person you want to save
الشخص الذي تريد إنقاذه
destroyed one by one
تم تدميرها واحدة تلو الأخرى
today
اليوم
Whether it's the common people or that kid from the Ming family,
سواء أكانوا عامة الناس أم ذلك الطفل من عائلة مينغ،
You can't save anyone
لا يمكنك إنقاذ أحد
why are you laughing?
لماذا تضحك؟
You can still laugh
لا يزال بإمكانك الضحك
The method of laughing at you has not changed in ten years
لم تتغير طريقة السخرية منك منذ عشر سنوات
Just doing evil blindly
مجرد فعل الشر بشكل أعمى
I laugh at you
أضحك عليك
Hiding under my mask
أختبئ تحت قناعي
But I thought it was you who everyone respected
لكنني كنت أعتقد أنك الشخص الذي يحترمه الجميع.
today
اليوم
two of us
اثنان منا
Only one person can leave Wanshan County
لا يُسمح إلا لشخص واحد بمغادرة مقاطعة وانشان
Yaksha's rules from now on
قواعد ياكشا من الآن فصاعدًا
It can only be decided by me alone
لا يمكن لأحد أن يقرر ذلك إلا أنا وحدي
Yaksha was born from me
لقد وُلِدَ ياكشا مني
his rules
قواعده
you
أنت
Can't decide
لا أستطيع أن أقرر
That's almost it
هذا كل شيء تقريباً
Should be arriving soon
من المتوقع وصولها قريباً
Mr. Chu, you are determined to find out the Zhu family’s case.
السيد تشو، أنت مصمم على معرفة قضية عائلة تشو.
It's nothing more than trying to convict Mr. Zhan.
الأمر لا يعدو كونه محاولة لإدانة السيد زان.
There is no need to investigate this case further.
لا داعي لمزيد من التحقيق في هذه القضية.
This is Mr. Zhan’s confession
هذا اعتراف السيد زان
You can just go get him
يمكنك ببساطة الذهاب لإحضاره
The group of yakshas that appeared in Xiangyang City
مجموعة الياكشا التي ظهرت في مدينة شيانغيانغ
Just a cover-up
مجرد تستر
real yaksha
ياكشا حقيقي
In Wanshan County
في مقاطعة وانشان
Master Chu
المعلم تشو
Go quickly
انطلق بسرعة
You also have a taste of this Bailongsan
ستتذوق أيضًا طعم هذا البايلونغسان
This is what the Ming family pays back to you.
هذا ما ترده عائلة مينغ إليك.
Didn't you just say
ألم تقل للتو
Do you want me to tell Ming Zhuer the truth personally?
هل تريدني أن أخبر مينغ زوير بالحقيقة بنفسي؟
Then you don't have to speak
إذن، لست مضطراً للتحدث
never speak again
لا تتكلم مرة أخرى
it won't be you
لن تكون أنت
You didn't kill him, right?
أنت لم تقتله، أليس كذلك؟
In order to capture Zhou Jiliang, I
من أجل القبض على تشو جيليانغ، أنا
A moment of failure
لحظة فشل
cause fire
تسبب في نشوب حريق
Why?
لماذا؟
Why didn't you kill me too?
لماذا لم تقتلني أنت أيضاً؟
I'd rather die with my family
أفضّل أن أموت مع عائلتي
I don’t want this to be the result now.
لا أريد أن تكون هذه هي النتيجة الآن.
This sword
هذا السيف
Just think of it as a break with the past.
اعتبر الأمر بمثابة قطيعة مع الماضي.
I can't survive these days
لا أستطيع البقاء على قيد الحياة هذه الأيام
You are also considered your parent
أنت تعتبر أيضاً والدك
Revenge with your sister
انتقم من أختك
Master Chu
المعلم تشو
People of Wanshan County
سكان مقاطعة وانشان
Imprisoned on Pearl Mountain
سُجن في جبل اللؤلؤ
Chief official
المسؤول الرئيسي
Although he wants to capture Yaksha and bring him to justice
على الرغم من أنه يريد القبض على ياكشا وتقديمه للعدالة
But not one
لكن ليس واحداً
A faint-hearted official who does not distinguish between right and wrong
مسؤول ضعيف الشخصية لا يفرق بين الصواب والخطأ
The Ming family's case
قضية عائلة مينغ
Is this really what you did?
هل هذا ما فعلته حقاً؟
Yaksha's fault
خطأ ياكشا
because of me
بسببي
Then let me end it
دعني أنهي الأمر.
Ming Zhuer
مينغ زوير
He has to live well
عليه أن يعيش حياة كريمة
Master Chu
المعلم تشو
You have my confession in hand
اعترافي بين يديك
You also know that I can't escape
أنت تعلم أيضاً أنني لا أستطيع الهروب
I wonder if you can give me a few hours of grace?
أتساءل إن كان بإمكانك أن تمنحني بضع ساعات من التسامح؟
I still have something unfinished
لا يزال لدي شيء لم أنجزه
So what are you waiting for?
إذن، ما الذي تنتظره؟
Let’s go to Baozhu Mountain
لنذهب إلى جبل باوزو
Be good, my mother will prepare delicious food for you when she comes home soon
كن مطيعاً، ستُعدّ لك والدتي طعاماً لذيذاً عندما تعود إلى المنزل قريباً
father
أب
daughter
بنت
elder sister
الأخت الكبرى
I just found out today
لقد علمت بذلك اليوم فقط
these ten years
هذه السنوات العشر
I actually hated the wrong person
في الحقيقة، كنت أكره الشخص الخطأ
I want to avenge you
أريد أن أنتقم لك
But…
لكن…
Report to the Master
تقديم تقرير إلى السيد
Report to Commander Shao
تقديم تقرير إلى القائد شاو
Just arrived news
أخبار وصلت للتو
Both teams have won
فاز كلا الفريقين
People outside the garden have been taken far enough away
تم إبعاد الناس خارج الحديقة مسافة كافية
Father
أب
Let’s wait until the child comes back to play this move.
لننتظر حتى يعود الطفل لنلعب هذه الحركة.
good
جيد
Father
أب
The tea is cold
الشاي بارد
Get a hot cup
احصل على كوب ساخن
Miss
يفتقد
They have strength in numbers
قوتهم تكمن في كثرتهم
dispersed us
فرقونا
Owner
مالك
They are…
هم...
Go, go quickly
انطلق، انطلق بسرعة
Sure enough
وبالفعل
Mr. Wang of Xiangyang still trusts your son the most.
لا يزال السيد وانغ من شيانغيانغ يثق بابنكم أكثر من غيره.
I have to keep an eye on you.
يجب أن أراقبك.
Bai Yutang
باي يوتانغ
Your two sworn brothers have been trapped by my men
لقد وقع أخواكم اللذان أقسمتما على الزواج في فخ رجالي
you are alone
أنت وحيد
Why bother meddling?
لماذا نتدخل؟
your good master
سيدك الصالح
It is very likely that a deal was reached with the Xixia people
من المرجح جداً أنه تم التوصل إلى اتفاق مع شعب شيشيا
If you let that person go back today,
إذا سمحت لهذا الشخص بالعودة اليوم،
Xixia's elite troops will march in soon
ستدخل قوات النخبة في شياشيا قريباً
Do you think this is idle business?
هل تعتقد أن هذا عمل عاطل عن العمل؟
You really don't distinguish between black and white in your kindness.
إنك لا تفرق بين الأبيض والأسود في لطفك.
No longer distinguish between good and evil
لم يعد هناك تمييز بين الخير والشر
Aren't you afraid of being laughed at by the heroes of the world?
ألا تخشى أن يسخر منك أبطال العالم؟
If I stop you
إذا أوقفتك
In the past, he protected my water village.
في الماضي، كان يحمي قريتي المائية.
Then we can clear up the two sides
عندها يمكننا توضيح الأمور بين الجانبين
sorry
آسف
today zhongxiong
اليوم تشونغكسيونغ
Can't give in
لا يمكنني الاستسلام
OK
نعم
If today we can let Master Zhongzhai
إذا استطعنا اليوم أن نترك الأمر للسيد تشونغتشاي
It’s worth it if I no longer serve Yuzhong
الأمر يستحق ذلك حتى لو لم أعد أخدم يوتشونغ
Three moves determine the outcome
ثلاث خطوات تحدد النتيجة
how?
كيف؟
Dad, are you okay?
أبي، هل أنت بخير؟
I'm fine
أنا بخير
Where is my aunt?
أين عمتي؟
My aunt was sent to the Evian faction
أُرسلت عمتي إلى فصيل إيفيان
It's safe now, don't worry
الوضع آمن الآن، لا تقلق
Are there pursuers again?
هل هناك مطاردون مرة أخرى؟
Do you still have the mine map?
هل ما زلت تحتفظ بخريطة المنجم؟
father
أب
It's not that far yet
لم يبتعد الأمر كثيراً بعد
We agreed before
لقد اتفقنا من قبل
Wait until Zhan Zhao and I capture King Xiangyang
انتظروا حتى أقبض أنا وزان تشاو على الملك شيانغيانغ
Father and brother come forward to plead guilty again
يتقدم الأب والأخ للاعتراف بالذنب مرة أخرى
But now my daughter...
لكن ابنتي الآن...
Too late
فات الأوان
Linglong, aren't you protecting me and Feng'er?
لينجلونج، ألا تحميني أنا وفينج إير؟
But to protect the entire Linglong Villa
لكن لحماية فيلا لينجلونج بأكملها
This is the closest to Yin City
هذا هو الأقرب إلى مدينة يين
You use the mineral vein map to lure the officers and soldiers over.
تستخدم خريطة العروق المعدنية لجذب الضباط والجنود.
father
أب
Linglong, don’t worry
لينجلونج، لا تقلق
I, the disciples of the Tang Sect
أنا، تلاميذ طائفة تانغ
I will protect the Huo family for you
سأحمي عائلة هوو من أجلك
Go quickly
انطلق بسرعة
-Dad-go
-يا أبي-اذهب
The kindness of the King of Xiangyang to the master of Zhongzhai has ended today.
انتهى اليوم كرم ملك شيانغيانغ تجاه سيد تشونغتشاي.
From now on, I will never be loyal again.
من الآن فصاعداً، لن أكون مخلصاً أبداً.
Zhong Xiong can't last long
لن يصمد تشونغ شيونغ طويلاً
You take everyone to stop him
عليك أن تأخذ الجميع لإيقافه
go
يذهب
Everyone, follow me and stop Bai Yutang
أيها الجميع، اتبعوني وأوقفوا باي يوتانغ
-yes-yes
نعم نعم
You sent everyone away, what should I do?
لقد طردت الجميع، ماذا أفعل؟
Is this what you call foolproof?
هل هذا ما تسميه مضموناً تماماً؟
bunch of idiots
مجموعة من الحمقى
I'm really puzzled
أنا في حيرة من أمري حقاً
Why did Qingtianzi make a deal with you idiots?
لماذا عقد تشينغتيانزي صفقة معكم أيها الحمقى؟
Why don't you go with your subordinates to stop him?
لماذا لا تذهب مع مرؤوسيك لإيقافه؟
You don't dare to fight him at all?
ألا تجرؤ على قتاله على الإطلاق؟
You are no match for him
أنت لست نداً له.
Your master's subordinates are all idiots like you.
جميع مرؤوسي سيدك أغبياء مثلك.
I don't think he is destined to be the emperor at all.
لا أعتقد أنه مقدر له أن يصبح الإمبراطور على الإطلاق.
You're still wishful thinking
ما زلت تفكر بأمنيات.
You want our Daxia to help you
تريد أن تساعدك داكسيا الخاصة بنا
-You... -The transaction is evidenced by documents
-أنت... -المعاملة موثقة بالوثائق
As long as the documents are delivered to Xixia
طالما تم تسليم المستندات إلى شياسيا
your life
حياتك
It is not important at all to the King of Xixia
لا يهم ملك شيا على الإطلاق
no one
لا احد
How dare you talk to my dad like that
كيف تجرؤ على التحدث إلى والدي بهذه الطريقة؟
Neither can you
ولا يمكنك أنت أيضاً
Feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
rest assured
اطمئن، لا تشغل بالك.
How about it?
ما رأيك؟
Searched them all
بحثت في جميعها
Found nothing
لم يتم العثور على شيء
They dared to kill that Xixia man
تجرأوا على قتل ذلك الرجل من شيشيا
Explain the transaction between King Xiangyang and the Xixia people
اشرح الصفقة بين الملك شيانغيانغ وشعب شيشيا
There must be documentation to prove it
يجب أن تكون هناك وثائق تثبت ذلك.
fourth brother
الأخ الرابع
Come
يأتي
Why is it hurt like this?
لماذا يؤلم هكذا؟
Which way did I follow?
أي طريق سلكت؟
They are all masters
جميعهم أساتذة
If it weren't for the timely support of my second brother,
لولا الدعم الذي قدمه لي أخي الثاني في الوقت المناسب،
My life is gone
لقد انتهت حياتي
Second brother, where are you going?
أخي الثاني، إلى أين أنت ذاهب؟
The road I followed were all soldiers.
الطريق الذي سلكته كان كله مليئاً بالجنود.
They knew they were exposed and did not dare to confront them head-on.
كانوا يعلمون أنهم مكشوفون ولم يجرؤوا على مواجهتهم بشكل مباشر.
Running around, escaping
الجري هنا وهناك، والهروب
Brother Han
الأخ هان
Brother Jiang
الأخ جيانغ
Those two roads
هذان الطريقان
Where are they going?
إلى أين هم ذاهبون؟
The fourth brother's road is heading towards Dengcheng.
يتجه طريق الأخ الرابع نحو دينغتشنغ.
I fled all the way to Nanzhang County
هربت حتى وصلت إلى مقاطعة نانتشانغ
Nanzhang County
مقاطعة نانزهانغ
Let's split up
لننفصل
one person all the way
شخص واحد طوال الطريق
Can your body hold up?
هل يستطيع جسمك تحمل ذلك؟
The situation is urgent now
الوضع ملحّ الآن
Passed those two counties
تجاوزت هاتين المقاطعتين
There was a market where people from the Song Dynasty and the Xixia people traded with each other.
كان هناك سوق يتبادل فيه الناس من سلالة سونغ وشعب شيشيا التجارة فيما بينهم.
Once something enters the market,
بمجرد دخول منتج ما إلى السوق،
It’s hard to chase after
من الصعب السعي وراءه
Second brother, take fourth brother back to the inn to recuperate first.
يا أخي الثاني، خذ أخي الرابع إلى النزل ليستريح أولاً.
I would also like to trouble you to go to Xiqiao Ferry
أود أيضًا أن أطلب منك الذهاب إلى عبّارة شيتشياو
Eclipse sky island person
شخص جزيرة إكليبس سكاي
Be sure to bring Naihe over to me
تأكد من إحضار ناي هي إليّ
Don't worry
لا تقلق
You go to Nanzhang County
تذهب إلى مقاطعة نانزهانغ
Be careful
احرص